Seguindo as orientações do primeiro pdf, interpretei que a função TP apenas altera a exibição do conjunto de retângulos inseridos na lista.
Dessa forma, minha função TP procura pares de retângulos que se sobrepõem, troca a cor deles par a par entre 10 selecionadas previamente e irá exibir somente aqueles com pelo menos uma sobreposição

Já a TPR segue o mesmo formato, assim, ela altera a exibição do conjunto de retângulos inseridos na lista.
Dessa forma, minha função TPR procura pares de retângulos que se sobrepõem, troca a cor deles par a par entre 10 selecionadas previamente e irá exibir somente aqueles com pelo menos uma sobreposição 
e que estiverem dentro do retângulo passado nos argumentos da função. 

Saliento que essas funções não são de remoção, portanto, os retângulos que não são exibidos, não foram removidos, então ainda são consultados nas outras funções.